23.976
Рейч, резюметата ти тук свършват.
Наистина ли искаш
работа в "Известни Механици"?
Ако ще работиш за механици,
точно тези ти трябват.
Вижте, искам да работя нещо друго.
Не мога вечно да бъда сервитьорка.
Писна ми от нищожните бакшиши,
писна ми да ме наричат "Извинете"...
- Срязана хартия! Срязана хартия!
- Ето.
Сок от грейпфрут!
Добре, почти приключихме.
Само още 20 останаха.
- Рейч, препрочете ли си резюметата?
- Да, защо?
Нищо. Сигурен съм, че ще бъдат доволни
от способностите ти с "компюпър".
Господи, мислиш ли, че така
е отпечатано на всичките?
Не, сигурен съм, че ксерокса
е прецакал само няколко.
Наричат това "мястото на любовта", но
не изпитвам нищо специално към теб.
- Здравейте, момчета.
- Здрасти.
Здравейте, дами...
Мога ли да ви предложа нещо?
Взехте ли пощата?
- Да, има много отговори.
- Наистина ли?
Разбира се, че имаме
останали кифлички.
Добре, прочетете ми ги.
"Уважаема г-це Грийн,
благодарим за писмото ви, но..."
- Имаме ябълки с канела...
- "Скъпа г-це Грийн..." Да, да... не.
- Какво?
- Сметката за картата ти е огромна!
Дай ми това!
Линда е страхотна,
защо не излезете пак?
- Не знам.
- Да не би да е заради историята й,
че Флинстоун наистина
съществуват?
Не, не е това, просто... Искам някой,
който да прави нещо за мен.
Някой, който да кара сърцето
ми да бие лудо.
Някой, който...
...си играе с кълбо прежда?
Какво?
Можеш ли да я
искаш още повече?
Кой?
Ди, саркастичната сестра
от сериала "Какво става".
Виж, това с нея вече
съм го надживял...
- Здравееей!
- Здрасти! Кафе?
- Не, благодаря.
- Добре.
- Млъкни!
- Нищо не сме казали.
- Какво?
- Снощи Джоуи се разплака.
- Благодаря...
- Играехме покер...
Имаше шоколад върху тройката
и тя приличаше на осмица!
Трябваше да го видите. Аз му
казах "Виж ги и заплачи".
И той го направи.
Как става така, че никога
не играете покер с нас?
Да, защо? Това някакви
сексистски момчешки работи ли са?
- Само момчета ли могат да играят?
- Не, и жените могат.
Добре, какво тогава? Да не би да е някое
от онези неща дето... знаете... дето...
Добре де, какво е?
Просто се случва така,
че не попадат жени в играта ни.
Просто не познаваме жени,
които могат да играят покер.
Това е глупавото извинение.
Типичен мъжки отговор.
Някоя от вас може
ли да играе покер?
Не.
- Но вие може да ни научите.
- Не.
Добре, сега се
раздават карти.
Аз не искам нищо,
защото имам кента.
- O, браво на теб!
- Поздравления!
- Добре, Фийбс, ти колко искаш?
- Ами на мен ми трябват две...
Десятка пика и шестица спатия.
- Не, не можеш да...
- Чакай, за имам! Ето.
Благодаря!
- Не, не можете да правите така.
- Не, на мен не ми трябва. Събирам четворки.
О, така ли...
Събираш четворки...
Чандлър, би ли ме...? Благодаря.
Добре.
Ето ви рулца от сьомга и
хълмчета с асортимент.
Хей, Моника, какво правиш?
В покера не може да сервираш храна с
повече от една сричка в заглавието си.
Трябва да е нещо като
чипс или претс...
Надявам се, че ще ми позволите
само този път. Свършиха ми претс.
Добре, сега раздавачът
трябва да...
Вече разбрахме. Хайде да играем
наистина, със залози и големи пачки...
Сигурни ли сте? Фиби току-що изхвърли 2
валета, защото не изглеждали щастливи.
Да, но съм готова,
така че раздавай.
Добре, само още един
последен урок. Джоуи...
Тройка.
Осмица.
Осмица, тройка.
Хубаво, много добре.
По дяволите, по дяволите,
по дяволите!
Джоуи показваше две петици,
така че това, че вдигна беше...
Да?
Съвсем смело.
- Разбирам, значи вие лъжете.
- За кое?
- За това колко силни са ти картите.
- Аз блъфирах.
И какво значи блъфирам?
Не е ли просто друга
дума за лъжа?
Съжалявам, че ще разваля играта,
но имам да пращам резюмета по факса за утре...
- Рейч, трябва да се уредим.
- Да уредя какво?
Колонята Джеймстаун
във Вирджиния.
Просто крал Джордж
ни даде земята и...
- Играта, Рейчъл. Дължиш ни пари.
- Вярно.
Това им е първият път и може да
им опростим дълговете, а?
По дяволите, не!
Ще си платим!
Но, Моника, аз вече отговорих
на този въпрос по друг начин.
И знаете ли какво?
Искаме реванш.
Аз нямам нищо против.
Ще се възползвам от спечеленото.
- Наистина се забавляваш, нали?
- Ами, да.
Значи вие си купувате играчки,
като взимате пари от приятелите си.
Да, и си купувам
играчките от Икеа.
Ако вземеш няколко
ти правят малка отстъпка.
Виж, това е покер.
Аз играя за да спечеля, ясно?
И след като аз ще печеля,
другите трябва да загубят.
Така че, ако ще играеш, не очаквай
да бъда добро момче.
Защото веднъж да
раздадете картите и...
...да?
Вече не съм добро момче.
Добре, момчета, да ядем.
О, това да не си го взел
от пицарията "Обичам Рейчъл"?
- Още ли си на тази тема?
- Каква беше тази реч?
"Когато играя покер,
вече не съм добро момче"
Далеч си от истината, приятелче.
Не, Рос, не мисля така,
защото според мен, ти я обичаш.
Не. Може да съм изпитвал чувства към
нея, но вече не е така.
Аз просто...
Марсел, къде отиваш
с този диск?
Няма да го пуснеш
отново! Марсел...
Добре, ако натиснеш този
бутон ще загазиш много здраво.
Можете ли да повярвате
какъв боклук е бил Рос?
Да, знам. Той може да
бъде много конкурентен.
Какво?
"Здравей, чайниче. Моника е.
Ти си черно."
Моля те!
Не съм толкова
лоша като Рос.
Има разлика. Помните ли
инцидента с играта на показване?
Не беше инцидент!
Просто показвах нещо и чинията
се изплъзна от ръката ми.
- Дали са ми интервю!
- Шегуваш се! Къде?
"Сак" на Пета улица.
O, Рейчъл!
Изглежда кораба-майка
те вика обратно.
- Каква е работата?
- Асистент купувач.
Ще пазарувам...
За да живея!
Добре, това е леля Ирис. Тази жена
играе покер от пет годишна.
Трябва да се вслушате във
всяка дума, която каже.
- Дали Тони Рандъл е мъртъв?
- Мисля, че не е.
- Сега май че е, защото го блъснах с колата.
- Господи! Наистина ли?
Не, просто блъфирам.
Това е урок номер едно.
Нека ви кажа нещо... Всичко, което чуете
в една игра на покер си е чиста лъжа.
- Хубави обеци.
- Благодаря.
- Момичета, седнете.
- Лельо Ирис, това са Фиби и Рейчъл...
Паркирала съм пред автомат за
самотаксуване, така че да започваме.
Ще започнем с
раздаване на пет карти.
После ще навлзем в приковаването и ръцете.
Говорих с братовчед ми Нейтън.
Не пипай картите,
докато някой раздава!
Как е Нейтън?
Сега си мисли, че е мъж
в женско тяло.
Нямаш ли предвид
жена в мъжко тяло?
Щеше да е далеч по-лесно.
Рос, моля те, не може ли
да слушаме нещо друго?
Е, добре.
Тази нощ ще си
платя за това!
Приятели, познайте какво,
познайте какво!
Била си при пет зъболекаря и
всички са ти препоръчали тризъбец?
Не, интервюто!
Невероятно!
Тя ме хареса, наистина!
Говорихме си около два часа и половина
Имаме един и същ вкус за дрехи.
Дори разведох и братовчед й...
- Работата е перфектна и мога да я върша!
- Това е чудесно!
- После ми разказа много смешна история.
- Чудесно, ще ни я кажеш и ще се смеем.
А сега да играем покер!
Добре, ние си поговорихме и ако не
искате да играете, ще ви разберем.
Да, ако искате може да играем
някоя друга игра като... показванка?
Много смешно.
- Мисля да пробваме още веднъж с покера.
- Да, така е, мисля че трябва.
- Искаш ли да разбъркам картите?
- Не. Мисля да опитам сама.
Е, Фиби дължиш 7.50,
Моника дължи 10,
а Рейчъл 15
зелени гущерчета.
Благодаря, че ни научихте на Кривооката
Мери. Но трябва да поиграем пак.
Добре, ето моите 7.50, но трябва
да знаете, че са прокълнати.
- Какво?
- Прокълнах ги.
Който ги похарчи, ще му
се случват лоши неща.
Добре, аз ще ги взема. И без това
постоянно ми се случват лоши неща.
Може да ги спра с едно кино.
И това води нещата до покер
машината Грийн, която дължи 15...
Може ли да си
толкова самодоволен?
Да видим. Рейч, отварям нова
художествена галерия...
И определено бих използвал
портретите на Линкълн и Хамилтън.
Това е толкова типично.
"Аз съм мъж, имам пенис
и трябва да печеля пари, за да
упражнявам влиянието си над жените."
Това не е краят.
Ние ще спечелим,
вие ще загубите.
Вие ще се молите,
ние ще се смеем...
Ще ви вземем всичко до последния
цент и ще се намразите завинаги.
Това покрива голяма част
от гледната ми точка, Мон.
Не мога да повярвам, че
сте загубили! Колко ви взеха?
Около 30 долара.
- Ще ви върна парите обратно.
- Наистина?
Не! Блъфирам!
Нищо не сте научили, бе хора!
- Подай ми картите.
- Може ли?
Да!
Искате ли да ни дадете парите си от сега?
Така няма да се налага да си губим времето,
за да играем.
Добре, ще видим кой ще се
смее на края, маймунско момче.
Добре, свършихме ли с лафенето?
До поиграем сериозен покер?
Хей, вижте, Едноокия
Джак ме следи навсякъде.
Добре, сериозен покер.
- Мон, да имаш още сьомга...?
- Искаш да ядеш или да играеш?
- Извине ме, къде отиваш?
- До тоалетната.
До тоалетната ли ще ходиш
или ще играеш покер?
Ще отида до тоалетната.
- Е, аз ще поръчам пица.
- Не!
Чакам да ми се обадят за работата, а те
работят до 9, така че ще ядеш тогава.
Добре, ще залъжа
глада си с Тик-так.
Добре, Синсинати, без мамене
и всеки си плаща.
Да!
...или не.
- Добре, парите ти са мои, Грийн.
- Ципът ти е отворен, Гелър.
Знаете ли какво осъзнах току-що?
"Жокер" е "покер" с "Ж".
Съвпадение?
Хей, това е "жъвпадение" със "С"!
- Фиби?
- Не, аз се отказвам.
- Аз оставам.
- Аз също.
И аз. Да видим какво имаш.
По-добре отивайте под душа,
защото имам флош.
Добре, добре, добре!
По-добре се върни смешнико,
защото имам четири шестици!
Имам четири шестици! Спечелих,
наистина спечелих! Господи!
Знаете ли какво? Ще си направя
купчинка от парите на Рос.
Виж!
Май този беше на Рос,
мисля че и този е негов!
Е, аз ти взех парите и
повече няма да ги видиш...
И ципът ти е все
още отворен...
Ха, накарах те да погледнеш...
- Определено влизам.
- Не мога да бъда влизащ.
Моника, оставаш ли?
Мразя тази игра!
Добре, Джоуи, залагаш ли?
Почувствах се като проститутка
ударена в корема
...от дебелак с
рани по лицето.
Отказвам се.
- Рос?
- Определено съм вътре!
- Чандлър?
- Не можеше да е по-зле.
И аз така. Рейчъл?
Плащам ти и вдигам.
Искаш ли да загубиш още един долар?
Не, не и този път.
Кажи какво имаше.
- Няма да ти кажа.
- Хайде, покажи ми ги.
- Не!
- Покажи ми ги!
- Няма, махни си ръцете от тук!
- Имал съм срещи като това.
Вие май не можете
да губите, а?
Цялото ти лице почервеня,
венички изкочиха на кратуната ти...
А и ризата и панталоните
ти не си подхождат.
- Първо на първо не губя...
- Определено губиш.
Ало? Рейчъл Грийн.
Извинете за момент.
За работата е.
Барбара, здравей! Как си?
Не, разбирам.
Спокойно, ще се оправя,
не бъди глупава.
Е, ако нещо излезе
ми се обади, моля...?
Ало?
Съжалявам, Рейч.
Ще имаш много други шансове.
Да, добре.
До къде бяхме?
А да... Раздаваме по пет карти, без
да полудяваме и всички си плащат.
- Виж, Рейчъл, не е нужно да играем.
- Нужно е.
- Добре, оставам.
- Оставам.
- Влизам с петдесет цента.
- Плащам.
Влизам.
Плащам петдесетте ти цента...
и вдигам с пет долара.
Мислех, че тавана е
петдесет цента.
Току-що загубих работа и искам
да вдигна с пет долара.
Някой да има нещо против?
- Не, нямаме.
- Не.
Ще загубиш!
- Не, отказвам се.
- Как така се отказваш, какво е това?
Нали щом се раздадяха картите
"вече не си добро момче".
Тогава само преиграваше ли?
Влизам.
- Колко карти искаш?
- Една.
Аз взимам две.
- Какво залагаш?
- Залагам два долара.
Добре, ето твоите два...
...и още...
двадесет отгоре.
Ето твоите двадесет...
...и още двадесет и пет!
Ето твоите двадесет и пет и...
Моника, дай ми портмонето.
Рейчъл, вътре няма нищо..
Добре, тогава ми
дай твоето.
- Добре, ето ти го. Успех.
- Благодаря.
Та ето твоите двадесет и пет
и вдигам с още...
...седем.
Надесет! Седемнадесет.
Джоуи, малко съм срамежлив.
Няма проблем, Рос, можеш
да ме попиташ.
- Колко искаш?
- Петнадесет.
- Добре, ето ти десет.
- Ето, аз имам петачка.
- Благодаря.
- Успех.
Добре, плащам твоите
седемнадесет. Какво имаш?
Какво имаш?
Фул.
Биеш ме.
- А така, това е силна ръка.
- Мислех, че ни е в кърпа вързана!
Е, като не ти идват карти,
просто не ти идват карти.
Но... вижте само
колко е щастлива.
- Въздушна поща.
- Самолет. Летище. Летище '75!
Летище '77! Летище '79!
Времето свърши.
"Довиждане, птичко".
Това е птица?
Това е птица!
Добре, мой ред е.
Давай.
Ами, зърно! Зърно!
Неустоимото Желание
За Зърно!
От това ли се сети?
Само от това ли се сети?!
Превод от английски: SVMM
Тайминг и превод: ZapmaN